Un bucle for es básicamente una forma de darle una misma instrucción a la computadora varias veces, pero cambiando una variable,
hasta llegar a determinado límite o a un resultado deseado. A veces es posible hacer esto sin usar un bucle for, pero éste lo
facilita mucho.
Los operadores lógicos son símbolos que le comunican a la computadora cierta condición para que ésta devuelva un valor booleano,
es decir, true o false.
Los operadores && y || funcionan a partir de dos condiciones:
El operador && ('AND') devolverá true sólo si se cumplen ambas condiciones.
El operador || ('OR') devolverá true si por lo menos una de las condiciones se cumple.
Por último, el operador ! (NOT) hace que la computadora devuelva el valor opuesto al que devolvería normalmente.